--Bugün işe başlayan personellerden maaşı 1500-3000 arası olan kadınlardan en yüksek ve en düşük maaşa sahipleri listele.
select min(maas),max(maas) from personel where (maas between 1500 and 3000) and cinsiyet = 'B' and ibt = CONVERT(date,getdate())

--11A sınıfındaki öğrencilerin mevcudunu yazınız.
select COUNT(*) from personel where sinif = '11A'

--Personel tablosunda kaç farklı bölüm olduğunun sayısını gösteriniz.
select COUNT(distinct ulke) from personel 

--Ülkelere göre çalışan sayılarını listele.
select ulke,COUNT(*) from personel group by ulke

--Şirkette çalışan kadın ve erkek personellerin sayısı.
select cinsiyet,COUNT(*) from personel group by cinsiyet

--Her bölümdeki kadın ve erkek personellerin sayısı