--2 numaralı bölümde çalışan herhangi bir personelden daha fazla ücret alan personellerin ad soyad bölümno ve ücretini listele.
select ad,soyad,bolumno,ucret from personel 

--2 ve 3 numaralı bölümlerde çalışan personellerin tümünden daha az maaş alan personellerin bilgilerini listele
select * from personel where maas < all(select maas from personel where bolumno=2 or bolumno=3)

--pazarlama ve arge bölümünde çalışan personellerin tümünden daha az maaş alan personellerin bilgilerini listele
select * from personel where maas < all(select maas from personel where bolumno in(select bolumno from bolum where bolumad = 'Pazarlama' or bolumad = 'Arge'))

--Ürün almamış müşterileri listele.
--Bugün satış yapmamış personelleri listele.
--Satış ve muhasebe bölümünde çalışanları listele.
--Bugün yapılan satışların ortalama ücretinden fazla yapılan satışlardaki ürünlerin adını listele.
--Satış bölümünde çalışan 2015 yılından önce işe başlamış personellerin hepsinden daha az ücret alanları listele.
--Pazarlama bölümünde çalışan personellerden herhangi birinden daha az maaş alanları listele.
--Bugün yapılan satışlardan tutar olarak en yükseğini alan müşterinin ad,soyad'ını listele.