--Maaş ortalaması 1500'den yüksek bölümlerdeki bölümleri personel sayısını ve maaş ortalamasını listele.

--Her bölümdeki 2000 yılından önce doğan kişilerden cinsiyetine göre en yüksek ve en düşük maaşları listele.

--Personel sayısı 10 dan fazla olan bölümlerin cinsiyetlerine göre personel sayılarını listeleyin.

--Çocuğu olan personellerin ad soyadı listele.

--Çocuğu ikiden fazla olan kişilerin ad soyadı listele.

--Herhangi bir proje yürüten bölümleri listele.

--Dörtden fazla proje yürüten bölümleri listele.

--En az bir tane erkek çocuğu olan personelleri ad soyad listele.

